踏って地球はタコロバコ
突っ込む宙を構築らせ中天めし
Why day進めミラクルストライド
首先，落啲橄欖油同蒜頭
帶咗啲香味出嚟先，我已經拎咗水嚟喇
唔該晒啊
落蕃茄罐頭同水
然後落cream
再落埋其他食材之後
煮一陣
最後落呢樣
係吞拿魚罐頭
淋石之前要再加啲蘿蔔
你哋嗰邊點樣啊？
加緊熱喇
聞落好香啊
我唔客氣喇
好味啊
真係冇諗過喺山上面都食到一餐咁好㗎
太好喇，日向你覺得點啊？
好味啊
多謝你哋
熱狗都整得好好食啊
腸仔好多汁啊
第一次長征
聽日要行崑崙山喇
阿葵，輝姐姐
你出咗出嚟吖
啲雲散開晒喇
睇嚟聽日應該會好好天啊
狐狸座、海豚座、小馬座，犀利啊
竟然可以睇到咁清楚
日香
哎吔
唔瞓都冇乜嘢好做㗎喇，我哋瞓啦
聽日坐山會難行啲，一定要好好休息啊
係
好喇，早唞喇
早唞喇
都仲係瞓唔着
但係唔好好地瞓覺嘅話
一陣又畀日向鬧㗎喇
日向係咪已經瞓咗呢？
瞓得仲衰過日香
而家幾點啊？
早晨啊
我哋今日都要加油啊
我哋啲帳篷就噉放喺度就得喇嗬？
係啊，返嚟嗰陣執返就得㗎喇
可以放低晒啲重嘢喺度真係好啊
金峯山比穗牆山有更多鎖鏈區同埋碎石區
路程亦都比較長
今日要打勝精神啊
係
不如今日由日向試下帶隊吖，好冇啊？
好
一陣過咗林木線之後
就會去到景色好靚嘅山脊線
畀心機行上去啦
好
今日天氣真係好好啊，最適合行山喇
講得啱啊
日向？
日向姐姐，你係咪有事啊？
冇…
冇事啊
係喇，日向，你行慢啲會唔會好啲啊？
我都話咗我冇事㗎
個膝頭由噚日開始就有啲痛
我本來以為都冇乜嘢啫
點解你噚日唔講啊？
Sorry啊
因為我唔想令大家擔心啊
老實講吖，凡係膝頭痛喇
唔係話咁快就好得返㗎
唔好勉強自己啊，都係𠸏
係噉我今日行到呢度就算喇
我由呢度行返返去，喺下面等你哋啦
你哋三個一齊行上山頂啦，點得㗎？
點可以抌低你自己一個㗎？
唔係，因為始終都係我唔啱
由向你受咗傷
我哋唔可以抌低你一個㗎
嗯，不過…
既然係噉，就等我留低啦
峰師姐同可奈，你哋兩個上去山頂啦
我會第日向佢返落去㗎喇
唔使啊，阿葵你唔使留喺度陪我㗎
唔得啊，不過，噉嘅話，阿葵你就…
噉我就冇可能就噉抌低你一個人喺度
跟住落嚟嘅嘢就放心交畀我啦
我知道喇
阿葵，噉就麻煩你好好照顧日向啦
有葵姐姐睇住我就放心喇
多謝你哋啊，你哋上去嗰陣小心啊
你得唔得啊？
我仲孭到背囊㗎喎
你好好噉睇下我鍛鍊體力嘅成果啦
不如我哋啊，而家休息一陣先啦
我覺得呢度嘅風景都好唔錯啊
天氣晴朗，啲風又涼爽又舒服
係喇
跟住呢…
食唔食楊羹啊？
成個阿伯噉
好耐冇聽過你噉樣話我喇
真係吖
多謝你啊
你心情好返啲未啊？
噚日搞到你咁擔心，好對唔住
係我講對唔住先啱，噚日我好似太離譜
噉都可以嬲咁耐
最近好多嘢都令我超冇癮啊
所以…
咩超冇癮啊？
因為最近同阿葵你好多嘢
都唔啱timing
係咩？
例如係乜嘢啊？
我哋兩個無論去親邊度都好似
成日夾唔啱timing噉啊
跟住你又同阿光同美
咲佢哋玩得好開心噉喎
噚日又係噉
你話你同可可奈兩個人一齊…
做咩啊？
你呷醋呀？
唔得咩？
應該係話
我覺得好似好快要同阿葵你分開
覺得好不安
就好似讀小學嗰陣噉樣
不過今次唔係因為要搬屋
我覺得就算我唔喺度
你都好似冇乜問題噉樣
若香你整一蠢材，點會有啲噉嘅事喎？
我之所以會開始行山
我升咗高中之後會多咗咁多朋友
呢啲嘢全部都係日向你嘅功勞
雖然有陣時我哋唔喺對方嘅身邊
但係無論幾時都好
我心入面最重要嘅朋友
都一定係你
阿葵啊
好喇，唔好要我講埋啲咁肉麻嘅嘢啦
Sorry啊
唔緊要
我覺得喺山上面可以
令人好坦率噉講任何嘢
好靚啊，呢度嘅風景唔錯，係啊，你
我哋返嚟喇
歡迎你哋返嚟啊
噉風山嘅山頂點啊？
上面真係好靚啊，係啊
呢兩日辛苦晒喇
再見喇，再見
送到呢度得喇，點得㗎？
要送到你返屋企？
都話唔使嘞，唔得
受咗傷就唔該你乖乖地聽我話啦
我返嚟喇
返嚟嗱？
好攰呢，浴室冇人啊
行咗好多樓啊，對腳散晒喇
好啦，噉聽日見啦
好
聽日見喇
阿葵，等一陣先啊
係噉𠸏，我有份手信未畀你啊
我係攞畀你，吓？
係咩嚟㗎？
唔話你知，一陣你自己睇下啦
做咩啊？
喺度懶神避，搞到我好期待啊
係啲好好嘅嘢嚟㗎，咩嚟㗎？
秋は阿卡屯戈的骨灰
冬是哈尼莫古拉的夢の中
我會回到這個場所，回來